[Page 1]

Les jeux de cartes à collectionner sont un moyen incroyable pour rassembler les gens. Leur force unificatrice transcende les âges, les races, les religions, les genres et même les statuts sociaux au travers d'un langage commun : "jouer à de bon jeux".

[Page 4]

## Remerciements

Quand nous nous sommes embarqués pour ce voyage, au tout début, tout ce que nous voulions était de faire un TCG que nous serions fiers d'appeler le nôtre.

De nombreux obstacles et challenges ont pavés notre chemin, mais nous les avons surmontés, avec l'aide de nombreuses personnes.

Je ne peux pas exprimer assez ma gratitude à MJ et nicky, des les capacités, la passion et le travail acharné ont fait naître le monde fantastique de nos rêves.

James dont la patience et le charisme nous ont encouragé et nous ont évité de devenir fou lors des nombreux revers que nous avons essuyés. Nos talentueux développeurs. Chris et Jason, dont les retours ont été inestimmables pendant le processus créatif.

Tous les talentueux artistes, studios et partenaires industriels qui nous ont aidés à faire de notre vision une réalité.

Elle, Cici, Chris Pearce, kiran... coéquipiers, amis, investisseurs, testeurs et confifidants. Leur foi et l'amour envers notre travail nous ont donnés la volonté de continuer envers et contre tout.

Et vous, cher joueur.

Nous espérons que vous appréciez notre travail.

[Page 5]

# Table des matières

Le monde de Rathe                                     6
    - Les régions                                     8
    - Les professions                                 9

Solana                                               11

Dorinthea Ironsong : Le conte d'un chevalier surdoué 25

Les terres sauvages                                  35
    - Le bestiaire de Scarborough                    40
    - Le compendium botanique                        46

Rhinar, charge impétueuse : les lois de la chasse    59

Misteria                                             65

Katsu, le vagabon : les vents du changement          81

Aria

Bravo, la vedette : la star du spectacle            105

Concepts                                            112

Arcane Rising 2020                                  121

[Page 6]

Il y a longtemps, les humains arrivèrent sur les rivages de Rathe
depuis un pays lointain, recherchant un endroit pour y installer leurs
foyers. Ils ont trouver un monde composé de vastes chaîne de montagnes
et de plaines volcaniques, de jungles denses et de falaises escarpées,
de prés verdoyants et de forêts irridescentes. C'est Rathe, un pays
nourri par la magie. Autrefois le séjour d'êtres incroyables et
dépassant l'imagination, les humains se sont appropriés le pays, se
répendnat à travers le continent et modifiant leur
environement. Certains ont appris à canaliser la magie intrinsèque à
ce monde et à la manier pendant la bataille, d'autres choisirent de se
reposer sur la technologie et l'innovation humaine.

[Page 7]

Autrefois, les humains de ce monde étaient en guerre, se mesurant lors de
batailles dévastatrices qui décimèrent le pays. Pour un temps, il
semblait prèsque que les humains seraient incapables de cohabiter - mais
après de nombreux siècles, Rathe entra finalement dans une nouvelle
ère de paix. Les habitants de Misteria se retirèrent dans les
montagnes, Aria érigea de grandes barrières pour protéger son royaume
des étrangers et le royaume de Solana se dédia à la diffusion de la
Lumière. L'empire de Volcor se désagrégea lors de guerre-civils alors
que ces nombreux généraux se combattaient pour des terres et des
resources, pendant que loin au nord, une citée cintillante de cuivre
et de verre émergeait, attirrant les personnes partageant une vision
commune du future.

Maintenant, cette ère de paix menace de se terminer dans le chaos une
fois de plus. Les habitants de Rathe sont inquiets alors que des
graines de dissidence prennent racine dans tout le continent et que le
monde est en équilibre au bord de la guerre une fois de plus.

[Page 8]

# Les régions

## SOLANA

Au centre de Rathe se trouve Solana, un phare rayonnant l'espoir dans
un monde au bord du chaos. Depuis des milliers d'années, il a prospéré
sous les conseils de pieux érudits, recherchant à répendre la gloire
et les enseignements de Sol dans tout Rathe et à unir l'humanité sous
une seule banière.

## ARIA

Un royaume fantatique où le paysage change en permanence, nourri par
une energie magique appelée le Flux. Il y a souvent des fêtes et des
festivals grouillants d'acteurs, de musiciens et de saltinbanques au
sein des paisibles villages d'Aria.

## LES TERRES SAUVAGES

Une jungle primaire, ce paysage traitre et impitoyable est rempli de
dangers cachés et de bêtes terrifiantes. De l'énorme prédateur au
charognar vicieux, des champignons empoisonnés aux plantes carnivores,
c'est dans les Terre sauvages que l'on trouve les specimens les plus
dangereux de la faune et de la flore de Rathe.

## MISTERIA

Au sein des chaînes de montagne de Misteria se trouve un monde caché,
disssimulé par un épais voile de brumes. A l'écart des luttes et
conflits du monde extérieur, ils trouvent la statisfaction dans
l'introspection et l'auto-discipline, entrainant rigoureusement leur
coprs et affutant leurs esprits.

## METRIX

Une cité vibrante et animée, Metrix est le plus grand pôle commercial
du continent, toujours à recherche du progrès et de nouvelles
technologies. Qu'ils soient scientifiques ou inventeurs, marchants ou
mineurs, Metrix attire tous ceux qui tentent leur chance appâtés par
la promesse de meilleurs lendemains.

## LES BAS-FONDS

Dans les profondeurs sous la ville de Metrix, des siècles
d'exploitation minière ont laissé une série d'énormes cavernes
souterraines. Des voleurs, des mercernaires, des esclavagistes et des
contrebadiers se sont installés dans  les sombres cavernes des Bas-fonds,
fournissant toutes sortes de services immoraux ou illegaux au monde du
dessus.

## DEMONASTERE

Bien au delà des rives de Rathe se trouve une île enveloppée de
brouillard, un énorme manoir en ruine surplombe un paysage désolé. Le
Démonastère attire les magiciens aussi bien que les scientifiques
offrant un endroit où étiduer les sujets tabous et interdits sans la
menace de sanctions ou de châtiments.

## VOLCOR

Des rivières de lave parcours Volcor, s'accumulant dans de grands lacs
de magma foundu. Les citoyens de Volcor se sont résigné à une vie de
servitude sous les Généraux, aux prises dans de constantes
escarmouches, bataillant pour leur vies sous le regard attentif de la
famille royale.

[Page 9]

# Les professions

Dans un monde affligé par la guerre et les conflits, le peuple de Rathe a développé un moyen de se protéger et de se défendre contre leurs ennemis. Même après des sciècles de paix, ces professions perdurent, passées de génération en génération, évoluant avec le passage des ans. Quand certains s'aventurent dans une profession plus offensive, utilisant les armes et la puissance, d'autres s'engage sur le chemin de la défense, trouvant des moyens de se protéger et de de venir en aide à leurs alliés pendant le combat.

    - Alchimiste
    - Assassin
    - Gardien
    - Brute
    - Sorcier
    - Barde
    - Illusioniste
    - Ninja
    - Nécromancien
    - Clerc
    - Guerrier
    - Ranger

Et bien d'autres...

Que vous tiriez votre puissance de la magie et de sorts, que vous
maniez tout type d'arme ou que vous utilisiez la puissance intérieure,
la finalité est la même : dans un monde affligé parles conflits, vous
devez combattre pour une chance de déterminer votre
destin. Succomberez-vous aux machinations des autres ou choisirez-vous
votre propre chemin ? Remassez votre épée et préparez-vous pour la
bataille ; car où que vous fuyiez la guerre vous trouvera.

[Page 11]

# Solana

## Le royaume de l'illumination

Les légendes parlent de pélerins bénis venus d'un pays lointain,
attirés à Rathe par la volonté de Sol. Sur un sol sacré, ils
construisirent Solana, a royaume brillant qui devrait se dresser
éternellement contre l'ombre.

La ville se dresse depuis des millénaires, propspérant sous les
conseils de pieux érudis and de sorciers de la lumière. Chevaliers et
templiers pattrouillent ses murs, la défendant contre ceux qui
voudraient porter atteinte à son but divin.

Un jour, la lumière de Sol rayonnera sur la terre et apportera sa
bénédiction à toute l'humanité.

## Etre un solanien

Le peuple de Solana honore Sole dans kes kes aspects de leur vie,
depuis le jeunes jusqu'au viellard, du fermier à l'érudit, depuis ceux
qui vivent dans ses murs jusqu'à ceux qui vivent au-delà ; tous se
réjouissent sous l'infinie sagesse et gloire de Sol.

Les solaniens sont très fier de respecter la volonté de Sol, croyant
qu'ils sont les émissaires divins de Sol. Chaque solanien doit agir
avec courage et honneur, commme ils sont l'incarnation vivante de Sol.

Portant la gloire de Sol dans leur coeurs, ils cherchent à propager
les enseignements de la lumière au reste de l'humanité et à accueillir
toute personne recherchant la bénédiction de Sol.

Tous ceux qui embracent pleinement la lumière de Sol sont accuillis
par les habitant de Solanana comme l'un des leurs. Ceux qui sont
encore sur le chemin de l'illumination recoivent une place dans les
villages à l'extrieur de Solana.

Ces colonies ainsi que toute communauté qui voudrait embracer la
lumière divine de Sol se voient placer sous la protection de la
puissante Solana.

[Page 12]

## Un royaume rayonnant

Au centre de Rathe se trouve Solana, un phare rayonnant l'espoir dans
un monde au bord du chaos. Au delà de ses grandes portes, il y a un
merveilleuse ville de marbre et de pierres, aimée de la foule des
croyants et des justes dont c'est la demeure.

Autrefois, une petite bourgade, la sagesse de Sol a guidé la ville
tout au long des âges. Pour la gloire du but divin de Sol. Maintenant
un puissant royaume, le plus puissant du continent, ses habitants
cherchent à propoager la gloire et les enseignements de Sol dans tout
Rathe et à unir l'humanité sous une seule banière.

Au-dela de la cité sont les ténèbres. Le crime, la corruption,
l'avarice et bien d'autres maux. Le pire de tout, une jungle de
montres et de bêtes à l'ouest profanent le pays de leur existence
putride. Il semble que où que l'on regarde il n'y ait que corruption
et désolation ; une tâche sombre sur les coeurs des hommes qui s'étend
comme un poison.

Mais il y a encore de l'espoir. De l'espoir dans les solaniens. De
l'espoir dans un futur de rédemption et de salut.

[Page 13]

# La cité dorée

Au centre de Rathe, se trouve une magnifique cité, dominant les champs
dorés qui l'entourent. Ses murs brillants reflètent la lumière du
soleil, étincellant brillamment, tandis que des chevaliers vêtus
d'argentet d'or patrouillent ses fontières. Dans les champs au delà
des murs, des villages se dissimulent dans les plis des plaines
fertiles, ensécurité sous l'oeuil vigilant de leur puissant
protecteur. C'est le royaume de Solana, un phare d'espoir parmi les
ténèbre de ce monde.

Ceux qui passent par ses grandes portes découvrent une ville
extraordinaire, construite pour illustrer la divine majestée de
Sol. D'un mur à l'autre, ses rue de pierre sont bordées de maisons
joyeuses au toit vouté, des bannières colorées se balancentau rythme
d'une légère brise. Au coeur de la cité, une massive série de tours
s'élève au dessus des rue en contre-bas-le magnifique Solarium, le
joyau de Solana.

L'élégance et la symétrie de la ville sont apparents à tout ceux qui y
entre. Au delà des huit portes monumentales se trouve huit secteurs de
la ville avec huit grands axes menants, au travers de la ville,
jusqu'à l'aphithéatre en son coeur. Elle a été construite selon la
volonté divne de Sol, imprégnée de protection magique pour protéger
tout ceux qui y habitent.

## La bibliothèque de l'illumination

Une bibliothèque publique gérée par les membre de la Lumière de Sol.

## Le Solarium

Le sanctueur intérieur, résidence de la Lumière de Sol.

## L'Amphitéâtre

Un espace dédié aux cérémonies, aux événements publiques et aux
proclamations.

## Les Silvaris

Un série de manifique jardins publiques entourrant le sanctuaire
intérieur de Solana.

## Les Plazas

Connectent les secteurs extérieurs de la ville, un espace pour ce
rassembler et écouter les nouvelles.

## Les Grandes Portes

Ces huits avenues mènent, à travers la ville, au Solarium.

## Les champs dorés

Au-delà des murs extérieurs se trouvent les grands
champs dorés, de nombreuses villes et villages sous la protection et
l'influence de Solana.

[Page 14]

## SOLARIUM

Au coeur de la cité se trouve le Solarium, un complexe massif de tours
brillantes qui s'élèvent au-dessus des rues de Solana. Construit il y
a longtemp dans les matériaux les plus noble, il se dresse éternel, un
rappel attemporel de la gloire de Sol. Tout de blanc et d'or, il reste
visible de tous les coins de la ville, et peut être vu depuis bien
au-delà des Champs Dorés. Toutes les rues mênent au Solarium et à
l'énorme amphitéâtre en son coeur ; un espace de rassemblement pour
tous les Solaniens pour écouter la parole de Sol. Il y en même qui
viennent de pays lointains dans l'espoir d'admirer la majesté du
Solarium.

Entre le Solarium et le reste de la ville, une vaste étendue de
jardins entoure les tours rayonnantes en une couverture au couleurs
vives. Les habitants de Solana se rendent fréquemment dans les
jardins, marchant parmi les arbres et profitant de nombreuses plantes
qui poussent dans ses parterres. Depuis les grand arbre magesteux d'un
vert profond jusqu'aux fleur d'un violet chatoyant ; mes jardins sont
une explision de couleur contrastant avec le blanc brillant de
Solarium. Il est possible de trouver presque toutes les plantes de
Rathe dans les jardins de Solana, y compris des herbes médicinales et
des ingédients pour les sorts, cultivés soigneusement par la Lumière
de Sol.

## Amphitéâtre

A l'autre bout du Grand Hall, sous les arches voutées, se trouve une
grande porte ouverte. A l'intérieur, une grande structure de marbre
pâle et de pierres brillantes ; l'Amphitéâtre. Logé à l'intérieur du
Solarium, s'est une vue réconfortante pour tous ceux qui recherche la
sagesse de Sol. Même en se tenant au plus niveau de l'Amphitéâtre, on
peut encore entendre clairement les paroles dites depuis le
parterre. Grâce à la magide de Sol, le Grand Magister peu s'adresser à
son peuple, entendu clairement par l'assemblée. A midi, quand le
soleil est à son apogée, il inonde l'Amphit&âtre de lumière, s'élevant
haut au-dessus des tête de ceux qui sont assemblés en ce lieu.

## Signarus

Dissimulée sous la terre, il y a une énorme crypte, proptégéeà la fois
par des défences physiques et de puissants charmes. Au court de
l'histoire, maint ancients artéfacts ont fait surface et depuis le
temps du premier Grand Magister, Solana à collecter ces objets et les
a guardé à l'abri de ceux qui voudraient les utiliser pour accomplir
leurs infâmes desseins.

[Page 15]

# La Bibliothèque de l'Illumination

Ceux qui recherche le savoir voyage jusqu'à Solana dans le seul but de
visiter la Bibliothèque de l'Illumination, une vaste bibliothèque
située à la base du Solarium. 9a vaut le coup d'oeil, le sol est de
marbre lustré, avec des étagères alant su sol au plafond contenant des
milliers de volumes aussi bien que des parchemins reliés rédigé par
les érudits de Solana. De superbes mosaiques décores les sols,
depeignant l'histoire de Solana et de son peuple. D'énormes statues se
dressent en demi-cercle au centre du foyer principal, représentant les
cinqs Grands Magisters en ivoire et or, leur masques impassibles
regardant silencieusement les savant en train de travailler en
dessous.

Tout solanien peut entrer et lires les volumes qui se trouvent dans la bibliothèque, ce qui comprend l'histoire de Solana et des information sur les différents districts de Solana. 
